Kemana dia pergi?
Dia seharusnya ada di sana!
Ada api di mana-mana!
Sangat sulit untuk keluar.
Jadi itu dia!
Ada api di mana-mana!
Bagaimana caraku menemuinya?
Biarkan aku pergi!
Berhenti!  Berhenti di sana!
Pari, hati-hati!  Angkat kakimu!
Apa yang saya lakukan sekarang?
Kehidupan Pari dalam bahaya.
Bagaimana cara menyelamatkan Pari?
Pari, dengarkan aku!
Kembali!  Silakan!
TIDAK!
Aku tidak akan kembali sampai
aku menyelamatkan Neeti dari api!
Pari, cobalah mengerti.
Anda perlu memahami saya!
Pegang saja tangganya.  Saya
akan pergi dan mencari bantuan.
Ya Tuhan, tolong lindungi Pari!
Membantu!  Kamu ada di mana?
Chandraka!  Apa yang membawamu kemari?
Dan bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Itu adalah kerabat Anda
yang membukakan pintu.
Dan dia bilang kamu
tidak ada di rumah.
Tidak, kami berada
di lingkungan sekitar.
Dan kami tidak memiliki siapa
pun yang mengunjungi kami.
Kami memang mengunci
rumah saat kami pergi.
Dan ketika kami
kembali, pintunya terbuka.
Lalu siapa yang
membuka pintu itu?
Ketika Pari dan aku tiba,
dialah yang ada di dalam.
Kotoran ini!  Apa yang
terjadi di rumah ini?
Itu pasti kerabatmu itu.
Kami sudah bilang padamu bahwa
kami tidak punya saudara di sini!
Jadi siapa yang bisa melakukannya?
Siapa itu?
Itu pasti pencuri!
Dengarkan aku,
tolong beritahu polisi.
Aku akan naik ke atas
dan memperingatkan Pari.
Saya minta maaf.
- Bagaimana jika pria itu datang ke sini lagi?
Tidak ada yang akan
datang.  Anda tidak khawatir!
Aman untuk pergi dari sini.
Kita tidak boleh berada di sini.
Kami akan datang ke sini dengan polisi.
Ada pisau di sini!
- Tidak aman di sini!  Ayo pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tuan Bajwa!
Istri saya merasa mual jadi saya
tinggalkan dia bersama para tamu.
Makanya aku terlambat.
Apa yang terjadi
padamu, Nona Gurinder?
Ini bukan apa-apa.  Dia
telah membawa ember
berisi air sehingga dia
kelelahan dan pusing.
Saya merasa tidak baik-baik saja.
Saya menjadi gelisah.
Aku tidak tahu di
mana Sanju berada!
Dia seharusnya sudah berada di sini sekarang.
'Mengapa Tuhan menjadikan
ibu begitu istimewa'
'bahwa mereka bisa merasakannya
ketika anak itu dalam bahaya?'
'Hanya Tuhan yang tahu!'
Tolong lakukan
sesuatu, Kakak Ipar!
Hubungi Komisaris.
Sanju-ku sedang dalam masalah
Kenapa dia belum kembali?
Yatuhan!  Bagaimana
caraku melarikan diri dari sini?
Gurinder, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Izinkan saya berbicara dengan komisaris.
Hubungi pemadam
kebakaran dan polisi.
Mengapa lama sekali?
Bagaimana kita memadamkan apinya?
Jangan khawatir.
Percayalah pada Tuhan.  - Ya.
'Ya Tuhan!'
"Aku khawatir Rakesh
akan mendapat masalah."
Ipar..
Apa yang salah dengan keluarga kita?
Kita menghadapi begitu
banyak masalah, satu demi satu.
Tuhan tahu di mana anakku berada.
Jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menemukannya.
Berhenti!
Anda tidak dapat melarikan diri.
Siapa kamu?
Pari!
Pari, dengar!
Pari, ada yang tidak
beres di rumah ini.
Seseorang telah menggali tempat ini.
Ada sebuah terowongan.
Siapa kamu?
Anda tidak dapat melarikan diri dari sini.
Berhenti!
'Bagaimana cara memecahkan kaca ini?
Anda beruntung.
Jenis kematian yang
akan kuberikan padamu..
Hanya orang-orang
beruntung yang mati seperti itu.
Anda harus berterima kasih kepada Tuhan
karena saya datang untuk membunuh Anda.
Berhenti!
Jangan terlalu bersemangat.  Tidak ada
yang akan datang untuk menyelamatkanmu.
Ada api di mana-mana.
Siapa yang akan datang untuk
menyelamatkanmu dalam kebakaran ini?
Sebuah gelas pasti
pecah karena kebakaran.
Sepertinya seseorang
telah masuk ke sini.
Oh!  Dia tidak sadarkan diri.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Saya akan pergi dan memeriksa siapa yang ada di sana.
Neeti pasti ada di ruang tamu.
Neeti, aku datang.
Neeti masih harus
ada di ruang tamu.
Aku datang, Neeti.
Tidak ada seorang pun di sini.
Mungkin kacanya
pecah karena kebakaran.
Aku akan membunuh Neeti terlebih dahulu.
Neeti?
Dimana Neeti?
Dia tadi disini.
Biarkan aku memeriksanya di dapur.
Suara ini..
Artinya, Neeti..
Siapa yang akan
menyelamatkanmu hari ini dariku?
Sampai saat ini, saya tidak
pernah meleset dari target saya.
Anda juga tidak akan selamat.
Hai!
Neeti!
Hei, tinggalkan dia.
Tinggalkan Neeti.
Tinggalkan dia!
Tinggalkan dia.  - Tersesat!
Berhenti.
Hari ini, aku bahkan tidak akan mengampuni kamu.
Rakesh.. Tunggu.
Kamu ada di mana?
Saya berdiri di depan Anda.
Apakah Anda
menderita katarak mata?
Dengar, kamu bisa bicara
dengan Pammi seperti ini.
Anda dapat berbicara dengan
Gurinder dengan cara ini.
Kamu juga dapat berbicara
dengan ibumu dengan cara ini.
Tapi jangan bicara padaku
dengan cara seperti ini.
Dan jangan berpura-pura
naif di hadapanku juga.
Karena kamu tahu
aku sadar akan hal ini
bahwa kamu dan laki-lakimu
menyandera Neeti di kakus.
Kini, kebakaran terjadi di sana.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Jika sesuatu terjadi pada Neeti
kamu akan menghadapi
kemarahanku.
Sekarang beritahu saya.
Apa rencanamu?
Katakan padaku dengan cepat!
'Jika dia tidak dibunuh'
'dia akan mengeksposmu
di depan semua orang.'
Apa yang kamu pikirkan?
Beri tahu saya.  Apa rencanamu?
Saya hanya punya satu rencana.
Aku ingin menikah dengan Pari.
Dan aku akan menikahinya
bagaimanapun caranya.
Mengerti?
- 'Saya hanya punya satu rencana.'
"Aku ingin menikah dengan Pari."
Lupakan.
Jika sesuatu terjadi pada Neeti
Pari tidak akan pernah menikahimu.
Mengerti?
- Kenapa dia tidak menikah denganku?
Dia harus menikah denganku.
Pari akan menikah denganmu
hanya untuk menyelamatkan
pernikahan Neeti.
Agar Neeti tidak mengetahuinya
bahwa Sanju dan Pari
juga sudah menikah.
Aku sudah memberitahumu
hal ini berkali-kali.
Apakah kamu tidak punya otak?
- Saya tahu segalanya.
Menurut Anda mengapa
saya tidak mengetahui hal ini?
Saya akan melakukan sesuatu.
- Oh tidak!
Tidak bisakah kamu melihat atau apa?
Aku sedang menerima telepon penting.
Mohon maafkan saya.
Ini salahku, Ayah.
Anak macam apa dia?
Anda melahirkan saya.
Mendengarkan.
Katakan padaku apa rencanamu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya sedang berpikir..
Biarkan saya berpikir.
Saya berpikir.
Dimana dia?
Saya tidak melihatnya di sini.
Aku akan membunuh Neeti terlebih dahulu.
Setelah itu, coba saya lihat
di mana dia akan
melarikan diri dariku.
'Tapi Neeti ada di sana.'
Ya Tuhan!  Bagaimana cara
menghentikannya menemukan Neeti!
'Dari sinilah
suara itu berasal.'
Dimana dia?
'Siapa orang ini?'
'Dan kenapa dia
mengincar nyawa Neeti?'
Berhenti!
Neeti!  Neeti!
Neeti!
Neeti, jangan khawatir!
Aku akan membuatmu tetap aman.
Neeti, bangun!
Ayo pergi.  Hati-hati!
Oh!  - Ayo cepat!
Kemana perginya keduanya?
Aku tahu kalian berdua bersama!
Anda tidak dapat bersembunyi dari saya!
Neeti, tolong tunggu sebentar.
Neeti.. Neeti..
Saya tahu Anda berdua
ada di suatu tempat.
Keluarlah!
Semua rute keluar ditutup!
Api telah menyebar ke mana-mana.
'Dia tidak akan berhenti mengejar kita.'
'Pari, ada yang tidak beres di sini!
Rumah mereka sudah digali!'
'Jadi pria ini datang
dari rumah sebelah?'
Aku bilang, tunjukkan dirimu!
Jika aku menemukanmu, kamu
akan mati dengan menyakitkan!
'Tuhan, tolong selamatkan kami!'
'Sekarang hanya kamu yang bisa menyelamatkan
kami.  Tolong lakukan sesuatu.'
'Saya berharap pemadam kebakaran
segera memadamkan apinya.'
Ini bukan waktunya untuk berpikir.
Ayo cepat!
Api menyebar.
- Rakesh, apinya menyebar.
Ini lebih buruk dari yang saya bayangkan.
Bagaimana jika Neeti..
Hei, berhentilah bertindak berlebihan!
Simpan untuk seseorang yang mempercayai Anda.
Apakah kami bahkan ingin membunuh Neeti?
Bagaimana kamu bisa
berpikir Neeti dirugikan?
Kelangsungan hidupnya sangat penting!
Kalau tidak, semuanya akan hancur!
- Kamu seharusnya mengatakannya lebih awal.
Sekarang sudah terlambat.
Saat ini api sudah menyebar terlalu jauh.
Aku tidak tahu kalau kalian para
maniak akan menguncinya di kakus
dan kebakaran akan terjadi
dan menyebar di luar kendali.
Jika sesuatu terjadi pada Neeti kamu
tidak akan pernah bisa menikahi Pari.
Karena dengan
kepergian Neeti dari
hidupnya dia akan
segera menikahi Sanju!
Faktanya, mereka sudah melakukannya!
- Aku akan membunuh Sanju suatu hari nanti.
Dan kebakaran itu
terjadi dengan sendirinya.
Anda benar-benar tidak punya otak.
Aku bersumpah!
Apakah menurutmu Pari
menikahimu karena dia mencintaimu?
Dia sangat membencimu.
Dia mencintai Sanju.
Jika Sanju disakiti, dia tidak
akan pernah menikahimu.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Lompat ke dalam api itu dan mati?
Baiklah, aku akan melakukannya jika itu yang kamu inginkan.
- Pergi!
Halo.  - Pak.
Anda memerintahkan saya untuk membunuh Neeti.
Tadinya aku akan membunuhnya.
Tapi seorang wanita datang ke sini.
Dia berdandan seperti pengantin.
Dia melihatku.
Sekarang aku tidak punya
pilihan selain membunuhnya juga.
Tolong jaga itu.
Hai!  Dia adalah tunanganku.
Jika terjadi sesuatu padanya..
Halo..
Saya menceritakan segalanya kepada MLA.
Sekarang saya akan melakukan apa yang harus saya lakukan.
Mengapa saya memiliki telepon ayah saya?
Itu pasti tertukar saat kita
bertemu satu sama lain.
Aku harus meneleponnya.
Berapa nomor telepon saya?
Beri tahu saya.
Nomor..
- Dia memegang teleponku.
Aku harus menelepon ayahku
dan memberitahunya hal itu
Pari melihat pembunuh
bayarannya mencoba membunuh
Neeti dan sekarang dia
ingin membunuh Pari juga.
Beritahu aku nomornya.
Mengapa ponselnya di luar jangkauan?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
A-Apa yang terjadi?
Saya harus mencoba lagi.  - Oke.
Menjawab telepon!